контекст:
Изучи документацию к проекту - файлы dev_notes.md и README.md в корне решения
 цель:
- В настоящий момент. При Попытке сохранить API Key в сессии получаем ошибку, связанную с CORS.
- Необходимо сделать небольшой рефакторинг backend и frontend. API Key будем вводить в файле окружения до запуска Backend. На главной форме убрать форму ввода API Key.
- Данные изменения отобрази в документации.
 
 ограничения:
  доработку проекта делать таким образом, чтобы не поломать проект, то есть с минимальными изменениями.
   Сначала покажи план работ. Если что не ясно задавай вопросы.