контекст:
Изучи документацию к проекту - файлы dev_notes.md и README.md в корне решения
 цель:
- В настоящий момент. При попытке индексации происходит ошибка, связанная с несоответствием типов полей. В схеме LanceDB.
- Необходимо проверить схему объектов в LanceDB и привести их в соответствие.
- Данные изменения отобрази в документации.
 
 ограничения:
  доработку проекта делать таким образом, чтобы не поломать проект, то есть с минимальными изменениями.
   Сначала покажи план работ. Если что не ясно задавай вопросы.